Добро пожаловать к бесполезному боту. 
Что он умеет:
1)Может начать анонимный диалог с пользователем из группы или просто человеком, 
который написал в бота хоть одно сообщение.  
Для это скиньте боту ссылку на страничку нужного пользователя. 
Для завершения диалога скажите одну из этих фраз: остановить диалог, 
закончи диалог, останови диалог, закончить диалог. 
2)В новых версиях вк выводит интерактивную клавиатуру по каманде 'клава'
3)Говорит погоду по команде 'погода '+название города. 
4)Запросы в википедию. Для этого напишите 'вики', а в слейдующем сообщении 
интересующий вас запрос. 
5)Стирание информации по команде 'прощай'.
